Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/Microsoft.DotNet.FileBasedPrograms/xlf/FileBasedProgramsResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# CannotConvertDirective
source: Some directives cannot be converted. Run the file to see all compilation errors. Specify '--force' to convert anyway.
ja: 一部のディレクティブは変換できません。ファイルを実行して、すべてのコンパイル エラーを表示します。それでも変換する場合は '--force' を指定してください。
zh_hans: 一些指令无法转换。运行该文件以查看所有编译错误。请指定 '--force' 以进行转换。

# CouldNotFindAnyProjectInDirectory
source: Could not find any project in `{0}`.
ja: `{0}` にプロジェクトが見つかりませんでした。
zh_hans: “{0}”中找不到任何项目。

# CouldNotFindProjectOrDirectory
source: Could not find project or directory `{0}`.
ja: プロジェクトまたはディレクトリ `{0}` が見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到项目或目录“{0}”。

# DirectiveError
source: error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# DuplicateDirective
source: Duplicate directives are not supported: {0}
ja: 重複するディレクティブはサポートされていません: {0}
zh_hans: 不支持重复指令: {0}

# InvalidDirectiveName
source: The directive should contain a name without special characters and an optional value separated by '{1}' like '#:{0} Name{1}Value'.
ja: ディレクティブには、特殊文字を含まない名前と、'#:{0} Name{1}Value' などの '{1}' で区切られた省略可能な値を含める必要があります。
zh_hans: 该指令应包含一个不带特殊字符的名称，以及一个以 '#:{0} Name{1}Value' 等 ‘{1}’ 分隔的可选值。

# InvalidProjectDirective
source: The '#:project' directive is invalid: {0}
ja: '#:p roject' ディレクティブが無効です: {0}
zh_hans: '#:project' 指令无效: {0}

# MissingDirectiveName
source: Missing name of '{0}'.
ja: '{0}' の名前がありません。
zh_hans: 缺少 '{0}' 的名称。

# MoreThanOneProjectInDirectory
source: Found more than one project in `{0}`. Specify which one to use.
ja: `{0}` に複数のプロジェクトが見つかりました。使用するプロジェクトを指定してください。
zh_hans: 在“{0}”中找到多个项目。请指定使用哪一个。

# PropertyDirectiveInvalidName
source: Invalid property name: {0}
ja: 無効なプロパティ名: {0}
zh_hans: 属性名无效: {0}

# PropertyDirectiveMissingParts
source: The property directive needs to have two parts separated by '=' like '#:property PropertyName=PropertyValue'.
ja: プロパティ ディレクティブには、'#:property PropertyName=PropertyValue' のように '=' で区切られた 2 つの部分が必要です。
zh_hans: 属性指令需要包含两个由 ‘=’ 分隔的部件，例如 '#:property PropertyName=PropertyValue'。

# QuoteInDirective
source: Directives currently cannot contain double quotes (").
ja: ディレクティブには二重引用符 (") を含めることはできません。
zh_hans: 指令当前不能包含双引号(")。

# StaticGraphRestoreNotSupported
source: Static graph restore is not supported for file-based apps. Remove the '#:property'.
ja: 静的グラフの復元はファイルベースのアプリではサポートされていません。'#:property' を削除します。
zh_hans: 基于文件的应用不支持静态图形还原。移除 '#:property'。

# UnrecognizedDirective
source: Unrecognized directive '{0}'.
ja: 認識されないディレクティブ '{0}' です。
zh_hans: 无法识别的指令 ‘{0}’。
